- la version installé avec _instrall.bat n'est pas compatible android auto

- Implémentation du Système de Cache Global
stocker en DB les données des onglet par theme et populaire. faire un rafraichissement tous les 7 jours
  
- au moment de l'installation de l'application mettre l'icone de l'application sur la page d'accueil de l'utilisateur

- Implémentation de la Fonctionnalité de Téléchargement et Écoute Hors Ligne

- A ecouter proposer un choix d'ordre 
    1: par date, desc et asc
    2: par ordre alphabétique
    3: par nombre d'ecoute

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A tester :

- le lecteur android auto doit etre identique au lecteur de l'application
    avec les boutons +30sec et -30sec et le bouton marqué comme lu

- sur l'affichage d'un podcast, le bouton s'abonné doit afficher se desabonné si l'utilisateur est deja abonné
    precision : un podcast qui est dans la liste Mes podcast est considrer comme abonné 
    donc les bouton dans la page detail doit s'afficher se desabonner

- le bouton recherche, 
    je pense que la recheche fait un "ou" entre les mot au lieu de faire un "et"

- le bouton recherche, 
    si il y a blanc a la fin du mot recherché, il faut l'enlever

- les episodes marque comme lu, sont il enlever des episodes à ecouter ?

- revoir l'ordre de episodes, pour les plus ancien d'abord, choi dans parametre, 
     le plus ancien doit etre en hau de la liste
    1: Si le flux est de type serial, trier par numéro d'épisode (itunes:episode) croissant.
    2: Si des balises itunes:order existent, les utiliser.
    3: Convertir toutes les pubDate en Long (timestamps) et trier par ordre décroissant.
